"Features\nPricing\nTools\nJoin\nYouTube Transcript Generator\n\nGenerate YouTube transcripts for free with Kome. Get the full text of any YouTube video in seconds.\n\nGenerate\nTranscript (27m 46s)\nはい、皆さんこんにちは。きつけです。今回は iPhone の編集方法を教りたいと思います。よいしょ。 はい、ということで今回はゲストに来てもらってます。ちょっと自己紹介をお願いします。はい、初めましての人は多分多いと思うんですけども、ま、普段ミニマリストとしてなんか持たない暮らしだったりとか、え、ライフスタイル系の発信をしながら、え、最近はミニマリストシブさんの、え、動画編集を、え、している、え、リクトと言います。よろしくお願いします。 よろしくお願いします。 ミニマリストのリグド君です。もうマジで部屋が真っ白というか 真っ白です。 真っ白でほぼのがないみたいなすね 感じでインスタもYouTube もどっちもやっている友達です。で、今回なんですけれどもこれリクト君がですね iPhone を使って動画編集をしてるんですよ。この チャンネルでは今まで3本iPhoneの 動画出してきまして、まずこれ枝田監督の ラストシーンを特集した動画と、そこから ブラックマジックcomムっていう カメラアプリを使ったアプリの設定方法 だったり解説をしました。で、3本目が iPhoneで使っている、iPhone の撮影をご紹介したんですけれども、今回 はですね、特別編ということで iPhoneの編集方法を教わりたいと 思います。なるほど。じゃあ今日でもう これがもう完結するんですね。そう。 今日でやっと完月結します。 なるほどなるほど。 そうそうそう。大事な回なんで。で、えっと、僕は普段この MacBook で編集してるんで、iPhone の編集っていうのはほとんどやったことがなくて うん。 ただリクト君はめちゃくちゃやってるよね。 そうですね。もうもちろん自分の発信もそうですけど、え、さっき、ま、言ったような、ま、渋さんの動画編集とかは大体素材がもう 230時間ぐらいあるんだよね。 うん。マジでやばい。 そう。その動画をこのiPhone1 本でやってるっていう。 いや、本当にやばいんですよ。 あの、僕が普段撮ってるレビュー動画って大体 12 時間ぐらい撮ってそれを編集してるんですけど、えっと、ブさんとかの編集になってくるともう何日もかけて素材があって、 そうだね。で、それをガッと20 時間分ぐらいのをこのiPhone で編集してるってことで考えられないんですけど、僕からしたら。 そうだね。ま、普通に言ってやってること頭おかしいから。 いや、本当に頭おかしいと思う。ま、でもいい意味でね。いい意味で頭おかしいということで、そんなプロに今日は編集方法を聞いていきたいと思います。はい、ということで早速やっていきましょう。 ということで早速聞いていきたいんですが 、まずこの動画の、ま、目的とかテーマと しては、ま、皆さんにもですね、是非 iPhoneで動画編集、これから ちょっと始めたいなとかやってみたいなっ て一緒に、ま、取り組んでもらいたい初心 者向けの動画となっております。という ことで、えっと、まず1つ目からなんです けれども、iPhoneで動画編集する ようになったきっかけ。もう僕の場合は iPhone で動画編集しようって時代的にもちょっと難しかったっていうのもあるけど、あんまりやろうっていう考えがそもそもなくて、動画編集といえば、あ、 Mac でしょうとかパソコンでしょうっていうイメージが結構強いと思うんですけれども、なんでこれを iPhone で動画編集しようと思った?あ あ、そうだね。自分はまず発信を始めたそのきっかけとしては、ま、時期的に言うと大学 4年生で大学4 年生になると結構もう授業もある程度取り終わって結構秋時間増えるじゃん。 うん。うん。うん。だからその暇の時間を なんか有効活用したいなと思っててで発信 始めたってところがあってもちろんね みたいにねガチガチのカメラとかねとかし てもうガチガチに形から入ったんだよね。 ただそういう生活を大体1 年ぐらいかけて、ま、続けた結果結構ね、撮影に対するハードルが上がりすぎちゃって うん。 全然モチベーション続かないし僕が色々、ま、クリエイターの方、 YouTube とかもすごい大好きだから見てる中でやっぱ成功してる人ってやっぱ継続してるんだよね、必ず。ただなんかこんなにガチガチのパソコン買ってカメラ使って俺はなんか継続できる自信がなかった。 ああ。 ま、動画撮影しようと思うと色機材をね、スタートさせたり録画ボタン押したりっていうのがあって時間かかるんよね、毎回。 うん。そう。 ま、もちろんね、そういった意味でクオリティを上げるって意味では絶対ね、いいカメラ買ってね、いい撮影機材揃えてっていう方が絶対うまくいくとはく思うんだけど、ただ僕は撮影のハードルっていうのを少しでも減らすためでももうこのね、あの iPhone を使えばもう撮影からもなんなら企画から撮影まであとは編集とあとアップロードもこれ 1 台できる。うんうん。そう。すごいよね。できる。もうカメラもできるし編集もできるしアップロードもできるっていう。 そう。もう最強。そう。 最強の使い方してるもんね。 そうだしこれってさ、ま、iPhone、 iPhone じゃなくてもいいんだけど、ま、スマートフォンって、ま、結構今の世の中、ま、持ってる、持ってない人の方が多分少ないと思うんだよ。で、ま、多分今この YouTube 見てる方も結構スマートフォン使って、ま、見てる方かなり多いんじゃないかなっていう風に思うんですけども、せっかくね、そういうデバイスがもう皆さん持ってるはずなのに、なんかね、これを有効活用できないのはすごくね、もったいないなっていう風に思うし、なんかアウトプットばっかりしてるのはすごいもったいないなと思って、ま、発信始めたっていうのが [音楽] なるほどね。あります。 ま、ずっと動画見てるんやったら自分も、ま、時間もあるし、作ってみようと いうのがきっかけですね。 iPhoneじゃあこれ何機種は何を使ってる?これはね、 15ProMaxですね。あ、15Pro Max。え、16ProMax じゃないの?最新は今16Pro Maなんです? そう。それもね、わけあって、 その渋さの動画っていうのは、えっと、大体さっき言ったように 20時間から30 時間素材があるんだよね。はい。 で、それをバックアップして、え、新しいスマホンにうし、狩るのがバカ時間狩る。 ああ、なるほどね。 そうだから今まで15 で作業をしててで16 に開い換えると機種変更の時に動画素材がありすぎるからできないと [音楽] 機種変更できひんねやからそうなんとかしてその時間をね作ろうなっていう思って一応ね 16ProMaックス買ってるんだよ。 あ、買ってんだよ。た使ってやば。 ガチやばや使ってだしもう1 番まちろん大きい容量1 ラのものを使ってるんだけどそう。もう常にパンク状態です。うん。 あ、1でも足りない。そう、800とか 900でずっと水してるみたいな。 もうさ、俺iPhoneのさ、1 テラなんで誰が買うんやって思ってたけどさ、 買ってるんやね。 思、買ってます。もうなんなら僕2 テラとか3テラ欲しいです。欲しいんだ。 はい。えぐ。うん。50 万ぐらいしても欲しい。おお。 て思ってるぐらいそうだね。iPhone 結構使ってるってのはあるかな。うん。うん。 ま、プロを選んでる理由としてはやっぱカメラ そうだね。 もちろんこれ使って撮影から、ま、編集までするっていうのもあるし、やっぱ一番大きいのはやっぱバッテリー。 あ、バッテリーかな。 やっぱりプロと、え、ま、普通の、え、 iPhoneうん。 だけどもやっぱ全然時間がバッテリーぐらい変わったりするね。 うん。 違うんで、ま、そういった意味でもやっぱプロの方がいいかなっていう風に思うし、ま、アックスに知るっていうのはもっと大きいっていうのもあるし、あとはこれを使って撮影素材のチェックだったりとかもしてるから、 なるべくそのディスプレイが大きい方が細かいところまで、え、例えばなんかモザイクかかってないところ、 個人情報が映ってる時とか結構片付けとかにあるから、 そういうのも結構、ま、分かりやすいように 1番大きいプロMax ってるっていう感じ。うん。うん。ま、 TikTokiPhone 使って動画編集してるんですけど、どんな動画を編集してるっていうのをちょっと教えてもらってもいいですか? あ、そうだね。えっと、ま、まずはその自分の、え、 YouTube チャンネルを使って、ま、ミニマリストとして何か持たない暮らしだったりとか、ミニマムのライフスタイルっていうのを発信してる。 ま、あとは結構自分物のも好きだから、ま、ミニマリストに刺さるような、ま、アイテム、ま、ガジェットも含めしてるっていうチャンネルを、え、自分で発信しているのとプラスで、え、ミニマリストしぶさんって僕が仲良く、ま、尊敬させていただいてる、え、ま、クリエイターの方がいらっしゃるんだけど、え、その方は、え、全国飛び回って片付け企画っていうのをやってて、ま、なんかその守さんのようにもう本当にね、もう何も持たないようなライフスタイルだったりとか、ま、ミニマリストに憧れて ていう人の、ま、実際になんかオタク訪問をして片付けから、ま、インテリアまで、え、コーデートするっていう企画をやってるんだけど、それがもう大体もう 230時間ぐらいうん。 素材としてあるから、それを大体僕が編集して大体 2、3時間ぐらいにまとめてるって感じ。 うん。うん。だから結構俺魂言ってる。 魂売ってるね。マジで魂売ってる。 ま、片付け動画って言うとなんかパッと片付けてパッて変えるっていう風に想像しがちなんですけど、もう本当に 23日とか長かったら多分1 週間とかを密着してるんでドキュメンタリーなんですよね。動画っていうよりかは。うん。 作品に近いかも結構。そう。1動画1 度だって最近の動画とか5 時間とかあったやん。うん。 そうだね。それも僕は編集したんで でもありがたいことにね、その30 万ぐらい回っててそう。すごいよね。 確かに渋さんのそのカリスマ性みたいなのもすごいけど、その動画を作ってるリクトもかなりすごくて、やっぱり iPhoneで作った動画って20万30 万いけないでしょみたいな、そ、クオリティが低くなりがちでしょみたいなイメージがあるけど全然長弱でもそんなことなくて [音楽] ショート動画だけじゃなくて長弱動画も 20万30 万を叩き出せる動画をiPhone1 個で作れるってのはなんか本当にゲームチェンジャーというか [音楽] うん。もうなんか時代が変わりつあるなっていう先端を言ってる。 って感じなんですよね。もう道具で言い訳はもうできねえぞみたいな領域まで来てるってのが、ま、今回ね、結構僕もあの、頑張らないといけないなっと思ったポイントになります。 まずじゃ、使用してるアプリ、動画編集のアプリがあると思うんですけど、それは何を使ってますか? そうだね。えっと、大きく分けて2 つあって、え、ブロっていうちょっと魚の赤いマークのアプリがあったんだけど、 それと、え、多分これ結構知ってる方多いと思うんだけど、キャップカット うん。うん。うん。うん。を、ま、主に2 つ使ってるって感じ。どっちも結構ね、操作が直感的で割と UI も結構シンプルなので、ま、僕のように初心者の方でも結構かなり使いやすいかなっていうのはあるかな。 へえ。2 つ使い分けてるって俺初めて知った。 あ、本ん当。 うん。初めて知った。え、それは、えっと、ブロとキャップカットはどういう使い分をしてるん? ああ、ま、ざっくり言うとブロはもう単純にカットとかあとモザイク うん。うん。 ていうのが、え、ま、音声の波とかもしっかり出てくれるていう ので、ま、割と直感的に操作できる。 っていうのがあって、ま、ブロ使ってるのと、え、キャップカットはちょっともう少しちょっと凝ったなんだかな、編集テロップ入れたりとか、 あ、なるほど。なるほど。 ま、トランザクションとか入れたりとかする時に、え、入れるって感じなんで、ま、主にはやっぱり 78 割ぐらいはブロー使ってる時間の方が長いか。 うん。 じゃ、ブローで下処理というか、その下地を作ってあげて動画ので、その後にキャップカットで味付けしていくみたいな。そんな感じです。 うん。うん。なるほど。え、そんな使い分けでって初めて知った。 そうでもね、キャップカットがすごいよね、今。あ、キャップカットがすごいんだ。 うん。 ま、僕らのやっぱミニマリスってやっぱ発信の性質上やっぱりさ、そのなるべくシンプルで分かりやすさをやっぱ意識してるから 極力もうそのカットとかはもちろんするんだけどテロップ入れたりとかなんか文字入れとかなんかいろんなそうだねさス系みたいにさすごいこだわり持った編集ってよりかはま、よりシンプルさをやっぱ求めて編集してる方がま、見てる方にもやっぱるかなってところはあるから、ま、大した編集をマジでしてないんですよね。 うん。 ただやっぱり何を残して、ま、何を削ぎ落とすか、もうこれもなんか引き算の美学というか、そこにもなんかミニマリズムを取り入れながら編集してるつもりではある。 編集にもう ミニマリズムを入れてるっていう。 そうだね。それは本当にその、ま、さっき言ったような、ま、渋さんの YouTube チャンネルからすごく学びを終えたところがあって うん。うん。も、 彼の動画って、ま、見てもらってる方はもしかしたらいるかもしれない、分かるかもしれないですけど、もう本当に基本的にカットのみなんですよ。 BGM とか交換とか一切体ない。そのスタイルをもう 6年とか7 年とかずっと続けてるのにもう今でももう 10万とか20万30 万再生出されチャンネルってかなり珍しいと思うんですよね。 うん。で、動画編集を学んだのは結構支婦さんから学んだっていうのはそうだね。もう基本的に独学でどこかなんか学んだとか教材買ったとかっていうのもなく うん。うん。 ブさんが結構丁寧にこう作ったらいいよみたいなの教えてくれてみた。 うん。そうだね。 [音楽] ま、元々そのしさんのメインチャンネルと別のサブチャンネルを一応手伝させてもらったところから始まってるんだけど、今のも今は結構どれぐらいやってるの?渋さんのその割合的にしぶさんが 10 本動画あげましたって言ったら10 本中何本ぐらいやった? うん。あ、でももうほぼ9割。あ、9割。 10本中9本。うん。すご。 そう。なんか直近にあげたそのしブさんの、えっと、ルームツアー動画とかっていうのは彼が編集してるけどあ、そう。 片付け動画はもう100%ええかな。 やばいね。魂売ってます。 時間じゃ聞いてみていいすか? あ、時間いいすか? いや、時間。ま、まずなんか自分のチャンネルどれぐらいかかるかって言うと自分のチャンネルの動画は大体、まあ、 6時間、7 時間ぐらい、ま、多分素材としてはもう 20分から30 分ぐらいの動画になるものが、ま、大体 6、7時間ぐらい。うん。なるほどね。 で、渋さんのチャンネルっていうのは素材が 20時間から30時間あるんで、 ま、物にもよるんだけど全然触れ幅。 あるんだけど、少なくても60時間お 多いものではうん。そうだね。長い時間だと 120時間とかマジで1ヶ月ぐらいじゃあ 3倍から6倍素材の3倍から6倍は大体 iPhoneで編集するとかかる。 そうだね。うん。うん。じゃ、1 時間の動画撮ったら大体3時間から6 時間ぐらいは編集にかかりますよみたいな。 そうだね。うん。で、それが1 時間取ったら、ま、20分になったり30 分になったりっていうアウトプットとしてはそうな。 iPhoneで1時間を、あ、3 時間かけて編集できますってめちゃくちゃ入と思うこれ。 ああ。ま、多分結構もうこの生活を大体もう 1 年ぐらい続けてるんで、ま、だいぶ慣れてきたってところあると思うし、ま、最近だったらさ、 iPhone のそのブロのアプリとかにもその自動カット機能とかあるじゃん。 うん。うん。うん。ね。 パソコンの多分編集ともそういうのあると思うんだけど、その彼の動画はも基本的に眉とかないから全然拾ってくれなかったりとか音声をていうのがあるからもう基本的にもう全部自力で ああ、そうだよね。自動カットに頼れないもんね。その音声でみたいな。 うん。なるほど。これからiPhone を撮影されるって方だったら、ま、ショート動画とかやりたいとかうん。 うん。うん。うん。ていう人が結構多いと思うんで、ま、ショート動画だったらもっと早く多分作れると思います。 1 日あったら撮影と編集全部終わるっていうような感じ。 までけるようになるとは思います。じゃ、続いてはですね、これ結構気になってる方多いと思うんですけど、動画編集をスマートフォンでする、ま、いいところ長所をまずちょっと聞いていきたくて何がありますか? あ、そう。質問の仕方下手やねんけど、 ま、でも大きく分けて2 つあると思ってて、1 つは場所に縛られない。 うん。これでかいよね。 うん。これでかい。2 つ目は思いついた瞬間にすぐ編集できる。 ほお、それもでかそうだね。 ていうのは本当にスマホならではの強みなんじゃないかな。 それこそさ、結構、ま、僕とか結構カフェだったりとか、出先のなんか出張先というか、ま、旅行先とかで編集したりとかするんだけど、ま、そういう時に、ま、パソコンでもね、もちろん編集できたりとかすると思うんだけど、わざわざ僕にとってそのパソコンを 1 持ち歩いて編集するのは結構ハードル高いというか、だからもうスマホはさ、生活アイテム、羊品だと思うんだよね、みんなにとって。 だからつでもカフェだったりとか、ま、移動中とか食べ先でも編集できるってのは 1つ強い。いや、本当に強くて。それが、 あの、この前電車乗ってて、その電車の中でショート動画を編集してる人が多くて、 あ、はい。まさに俺だわ。 そう。もうめっちゃ羨ましいなと思って、パソコンをこうできないじゃないですか。こう膝の上に置いて、ま、たまにおるけどそういう人でもなんかあ、やってんなみたいな見られ方をもしちょっと恥ずかしいしね。恥 [音楽] 情報もちょっと見られて欲しくない。 確かに確かに。それに比べてスマホはもう電車の中でもできるもんね、 そう。うん。 それすごい。だから通勤通学とかでも隙間時間でパッとできるっていうのは めっちゃ羨ましい。ただただ羨まし。 そう。 私やっぱ思いついた時に編集できるってところだとやっぱアイデアがさ、すぐさ降ってくることってあるくない?たまにとかなんか歩いてる時とかになんか僕結構思いついたりとかあるんだけどそういう時にさなんかすぐちょっとスマホにメモしたりとかもできるけどパソコンをさ 1日取り出してみたいなのは 無理だね。 無理じゃ普忘れるしね。メとかそう。 だからやっぱ情報の鮮度はなるべく新しい方がやっぱ鮮面に残ってるっていうのはあると思うから、そういった目でもやっぱスマホで編集するのは結構メリット強いんじゃないかなっていう。 そう。確かにアイディアだし、ま、企画の段階からスマホで、え、で撮影編集ってずっとつげてワークフローを全部一貫してできるっていうのはめちゃくちゃ強みですよね、やっぱり。 そうね。あとやっぱね、これは結構、ま、マニアックな部分かもしんないけど、指先 1本で編集できちゃうん。 うん。他の道具がいらない。 そう、そう、そう。も僕だったら親指1 本でできちゃうから。はいはいはい。 そう。なんかパソコンみたいにさ、たくさんの指使って編集しなくてももうこれさえあれば大丈夫。そう。 だからなんなら骨折しても編集できんの。 無理やり。 そう。こっちの指がある。こっちの指があるみたいな。 そういうこと。そう。えぐい。 そう。パッションで生きてる。 そう。そう。そう。そう。やっぱり僕は iPhone1 台で編集から撮影ま企画アップロードまでできるってことになんか美学を 感じるからこそうだね。ここに対するやっぱ思いは結構強いかも。 すごい。それは本当にでも皆さんもう考えてみてください。もしあの 20 時間の動画素材をポンって渡されてスマホの指だけで編集しろって言われた時のえ、できるかなっていう感じがもう僕はめちゃくちゃあるんですけど、それをやってる人がいるってことは、ま、できるということですよ。まあね、よくよく考えたら、ま、映画 12 本分だからね。なんなら短編動画もついてくるから。そうね。 逆になんやけど、その今長所聞いたけど 逆にちょっとスマホでもこれがきついなって思うってるところ。ま、さすがにさ、完璧じゃないや。平まだまだ課題はあると思うんですけど。ど、どういうところに課題を持ってる? やっぱりね、これはね、書き出しのスピード。 書き出しなんだ。 大体さ、キスってさ、今さ、動画1 本アップロードするのに何分ぐらい?M4 そうですね。僕MacBookProのM 4Max っていうチップのものを使ってるんですけど、 これだと。と、大体20分の動画だったら 10 分ちょっとぐらい大体半分ぐらいで書き出せるっていう感覚ですね。 なるほど。たんです。 なるほどなるほど。ま、僕は3 時間の素材だとして、ま、これ書き出すのに、ま、 3時間ないし4 時間かかります。じゃ、動画の素材をそのまま書き出しでも使えると。 そう、そう。あ、それはそこはそのさ、 23、3時間ってだいぶでかいじゃん。 でかいね。この2、3 時間でなんかさ、アイデア出ししたり企画出したりとか他の動画もアップロードしたりとかできるかもしんないけど、その時間ちょっと奪われるっていうのは結構デメリットに感じるかもしんない。 で、その間はスマホも触れないのよね。 触れないね。ださ、これ今僕書き出してるの、ま、フル HD1080pっていう画質 で、え、素材が3時間あったら3時間 以上書き出しに時間かかるって感じだから、もうちょっと画質にこだわりたいよっていう方だったりとかシネマティックの映像を取りたいな。 4 とかいう話になってくるじゃん。そうなるともうその場合書き出しにも時間買っちゃうかった。 うん。ま、だから書き出してる時間に LINEできたりYouTube 見れたら本当は1 番いいんでしょうけど、それが今のところできないので、ま、そこはちょっとデメリットではあるかなって感じかな。 そうね。じゃあまずブロの方から下処理の方からちょっと見せていただきたいと思います。 はい。 もうこれもうひたすらカットっすね。 ひたすらカット。 ま、こんな感じでもう超細かにカットして やばいねえ。 だってさ、この白いところ多分白黒、白の四角の中に黒の点があるところがカットしてるところ。 うん。そうだね。大体、ま、23 秒ぐらいにやば。うん。え、もう40 秒垂れ流しとかじゃなくて23秒にも カット入れんだ。うん。ないね、それは。 うん。ま、もちろんね、あの、お相手の方が結の方だったりとかするから、 撮影はしてないよね。そう。 いきなりカメラ向けられるとやっぱ緊張しちゃうってのもあるから、ま、もちろん、え、噛んだところとかはもちろんカットしますとていうのがあるから、基本的にも 2、3秒期ぐらいにカットしてるから、 え、思ってたより細かかった。なんかもうちょっと大雑っ把にやっていってんのかな。それこそ iPhoneやからさ、 もう大変かなと思ってたんで。 へえ。 そう。こんな感じでもう本当必要最低限の、ま、画像を、ま、そうだね、入れたりとかってところ。 うん。 ま、あとブロ何がすごいかっていうと、やっぱ BGM とかも結構交換音とかも豊富っていうのはあるんだけど、やっぱ自動字幕も一応あったりとか そう。結構ね、これも精度割と高くって、初めて使った時意外とびっくりしたっていうのもあるし。 うん。へえ。 うん。あとはもうモザイクとか本当に最低限の機能がやっぱそのありてところはあるかな? [音楽] え、ちょっと実際にちょっとカットしてみて欲しいね。どんな感じか。 あ、なんとかなんとかで言い切ったらすぐカットするって感じ。 うん。噛んでなくても。 じゃ、ジェットカットって言われるんですね。 あの、とりあえずあの、喋ってるところだけをガーっと繋げるのがジェットカットって言うんですけど、そのジェットカットで、ま、 APsなりなんなりで音聞きながら音声波形も一応ついてるじゃん。この、えっと、波々のところっていうのは、えっと、人が喋ってる声が入ってるところなんですけど、この波々がないところだけをバーっとカットしていく作業っていうのはいいつもしてるんですけど、 そういうのよりは実際に音聞いてやる方が多い。うん。 うん。そうだね。俺ないのでカットはなんかほぼ不可能に近いかも。 [音楽] デベリットを言うと700800 カットぐらいするとちょっと動きが重くなっちゃうんで ああ15Promaでも重くなるんです。 そう重くなっちゃうからもう700700 カットする人はなかなかいないと思いないよね。そう 700800カットを5回ぐらいすんだね え。そうだから多分3000から4000 円ぐらいは毎回してる。あのカット作業は 3000回やってるってこと? うん。やってやば やばやばいよね え。俺のカットでも600ぐらい。 あ、そう。俺の動画でも多分でも600 ...\nUnlock the full transcript\n\nYou're viewing a preview. Choose an option below to continue.\n\nTRANSCRIPT\nFree\nGet the full transcript text\nfull transcript\ncopy to clipboard\nGet Transcript — Free\nRECOMMENDED\nPDF REPORT\n$3.50\nTranscript + AI-powered insights\nfull transcript\nAI summary\nkey takeaways\nclean PDF format\nDownload PDF — $3.50\nUNLIMITED\nKome Premium\nUnlimited PDF generations & YouTube transcripts\nunlimited PDF generations\nunlimited YouTube transcripts\nSubscribe — $5.99\nWhy Use YouTube Transcript Generator?\nFast and Accurate\n\nTranscripts: Experience the power of technology as our advanced AI algorithms generate precise and reliable transcripts in mere seconds. Trust Kome to deliver text that reflects the content of your videos with remarkable accuracy.\n\nFree of Charge\n\nWe believe in democratizing accessibility to essential tools for content creators. Our YouTube Transcript Generator is entirely free to use with some limits.\n\nMultilanguage Support\n\nKome's YouTube Transcript Generator supports over 120 languages, including English, Spanish, French, German, Italian, Japanese, Korean, Chinese, and more. We are continually expanding our language support to ensure that our users can access our services in their native tongue.\n\nHow It Works\n\nUsing Kome's YouTube Transcript Generator is a breeze. Follow these simple steps to get your transcript in no time:\n\nPaste Video URL: Copy and paste the URL of the YouTube video you want to transcribe into our easy-to-use interface.\nClick Generate Transcript: Hit the button, and we will swiftly process the video to produce a text-based transcript.\nCopy and Use: With just a click, the transcript will be copied to your clipboard.\nSummarize YouTube Videos\n\nExtract key information from any YouTube video with Kome's efficient video summarization tool. Helps you to save 25 hours per month!\n\nSummarize on Chrome — Free\n© 2025 Kome. All rights reserved.\nTools\nAI-Powered Summarizer\nBookmark Manager\nSmart Compose\nYouTube Transcript Generator\nPDF to Text Convert\nConvert Text to PDF\nGuides\nFrequently Asked Questions\nHow to summarize YouTube videos\nHow to summarize PDF files\nHow to summarize news articles\nHow to summarize Twitter threads\nHow to use Chrome bookmark manager\nCompany\nTerms\nPrivacy\nLogin\nForgot my password\nContact\nFeedback\nFollow @KomeApp on 𝕏"